एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह एक शव विद्रोह है।
सभी लोग सावधान रहें।
ये लाशें
वे उन मरे हुओं से कहीं अधिक शक्तिशाली हैं जिनका हमने पहले सामना किया था।
दूसरे युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
वे मजबूत हो रहे हैं.
वरिष्ठ भाई, अगर हम इसे जल्दी ख़त्म नहीं करते,
हम टिक नहीं पाएंगे.
मैं ठीक हूँ।
मैं अभी भी इन राक्षसों से लड़ सकता हूं।
बुद्धिमान व्यक्ति जानता है कि कब पीछे हटना है।
मैदान छोड़ना!
क्या वह हो सकता है?
वांग, चिकित्सक?
वह एक लाश में बदल गया था।
यह एक जार में कछुए को पकड़ने जैसा है।
हम बहुत लापरवाह थे.
मृत या शव, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
आगे बढ़ो और किसी को जीवित न छोड़ो!
वे आग से डरते हैं.
आग जलाओ!
यह मेरा घायल पैर है जो सभी की गति को धीमा कर रहा है।
इस बारे में बात करने का यह सही समय नहीं है।
क्या कोई रास्ता है?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि तुम मालिक की पत्नी हो.
यह मुश्किल है।
अजीब...
बाहर क्या आवाज़ आ रही है?
उन्होंने अचानक दिशा क्यों बदल दी?
हमारी अतिरिक्त सेना अवश्य आ गई होगी।
दूसरा समूह क्यों आ रहा है?
अब...
हम बर्बाद हो रहे हैं।
वहां अधिक संख्या में मरे हुए लोग क्यों हैं?
जल्दी करो, जाओ!
जाना!
मालिक की पत्नी
उसे जला दो!
इस चुड़ैल को जला दो!
चुड़ैल!
उसे जला दो! उसे जला दो!
इस चुड़ैल को जला दो!
उसे जला दिया जाना चाहिए!
जला दो इसे! जला दो इस चुड़ैल को!
उसे जला दो!
माँ
मम्मी मम्मी!
इस चुड़ैल को जला दो!
माँ, उसे जला दो! उसे जला दो!
जल्दी करो, उसे जला दो! उसे जला दो!
उसे रखना एक आपदा है.
इस चुड़ैल को जला दो!
बहन
बहन, खा लो.
दो छोटे चोर.
हमारे गांव में भोजन चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
हमने अभी-अभी इसे पाया है।
हमने इसे पा लिया।
मैं तुम्हें चोरी करना सिखाऊंगा!
हमें मत मारो! हम फिर चोरी नहीं करेंगे!
हमें मत मारो! क्या फिर चोरी करोगे?
क्या तुम फिर चोरी करोगे?
हमें मत मारो! चोरी करने दोगे, है ना?
चुराना...
हमें मत मारो! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मार!
हमें मत मारो! मैंने तुम्हें चोरी करने दी?
हमें मत मारो!
तुम्हें चोरी करने दो!
चिंता मत करो।
यहाँ सुरक्षित है.
कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुंचाएगा.
मैं... मैं...
मैंने तुम्हारे लिए कुछ जंगली फल तोड़े हैं।
क्या आप कुछ आज़माना चाहते हैं?
मैं सचमुच उन्हें पसंद करता हूं।
वरिष्ठ भाई
आपने कहा था कि फेंग वुझोउ पहले बैल की तरह मजबूत था।
वह बिल्कुल ठीक था.
वह अचानक बेहोश क्यों हो गया?
उसकी खोपड़ी में अभी भी दो चांदी की सुइयां हैं।
यह चांदी की सुइयां हैं जो परेशानी पैदा कर रही हैं।
क्या? अंदर अभी भी चांदी की सुइयां हैं?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
उसे सुनने मत दो.
अभी भी चांदी की सुइयां बची हुई हैं।
युनयिन पर्वत के लोग बेकार हैं।
उन्होंने वास्तव में यंग मास्टर को चोट लगने दी।
काश वहां मेरी उपस्थिति होती,
मैं युवा मास्टर को सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा।
डोंगकिंग कम से कम एक धर्मी आदमी है।
वह मेरे प्रति भी बहुत अच्छा रहा है।
क्या यह वास्तविक है या सिर्फ एक नाटक है?
कहना मुश्किल है।
यूअर कैसी है?
मैं राजकुमारी यू को सांत्वना दे रहा हूं।
अब उसे बहुत बेहतर महसूस होना चाहिए।
युवा मास्टर और राजकुमारी यू
वास्तव में भाई-बहन का गहरा रिश्ता होता है।
युवा मास्टर, क्या इससे आपको चोट लगी?
यह कुछ भी नहीं है.
इस बार मुझे मामूली चोट लगी,
लेकिन असली लाश दुर्घटनावश गिरी थी।
हमने मरे हुओं को नष्ट कर दिया।
अतः यह एक अप्रत्याशित लाभ था।
गुरुजी, नम्र बनिए।
तुम छोटे बदमाश.
तुमने तो अपने चाचा स्वामी की बहुमूल्य संपत्ति को छूने का भी साहस किया।
तुम उस पिटाई के लायक थे.
इस बार,
उसने तुम्हारा हाथ उखाड़ दिया।
यदि ऐसा पुनः हुआ,
कौन जानता है कि वह आगे क्या तोड़ेगा।
मालिक।
अब मैं इसे हिला सकता हूं।
अब सचमुच कोई दर्द नहीं होता।
मालिक।
मैंने यह सब तुम्हारे लिए किया.
तुम छोटे छोकरे।
स्वादिष्ट भुना हुआ खरगोश.
कैसा है?
यह औसत है.
सिर्फ औसत।
तो फिर इसे मत खाओ.
मैं इसे खाऊंगा.
तुम बदमाश, तुम सचमुच इसे खा रहे हो?
इसे नीचे रखें!
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम इसे नहीं खाओगे?
वहीं रुक जाओ!
तुम छोटे बदमाश, अगर यह औसत है, तो इसे मत खाओ!
मालिक।
यह सब मेरी गलती है, मैं बेकार हूं।
मुझे अभी भी तुम्हारा पता नहीं चला है।
यह मैं हूं।
ओह, ओह, ओह!
यह दर्द कर रहा है, यह मुझे मार रहा है!
बेकार, बेकार!
बेकार!
शांत हो जाओ, युवा मास्टर.
पिछली रात क्या हुआ?
इतने सारे मरे हुए,
और आप सभी जीवित लोगों,
आपने दूसरे युवा मास्टर और डोंगकिंग को कैसे भागने दिया?
कृपया शांत हो जाइये, युवा मास्टर।
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा था।
लेकिन हमें उम्मीद नहीं थी
बीच रास्ते में क्रूर लाशों का एक समूह प्रकट होता है।
यहां तक ​​कि डॉक्टर वांग भी लाश में बदल गए।
युवा मास्टर, यह बात हमें अचंभित कर गई।
क्या?
क्या डॉक्टर वांग भी लाश में बदल गए?
तब...
मैं चाहता हूं कि इसकी गहन जांच हो।
उन्होंने न केवल अवु को धोखा दिया,
वे डॉक्टर वांग को भी ले गए।
वे मेरे लोग हैं.
केवल मैं ही उन्हें मार सकता हूं।
और दूसरी बात,
मेरा आदेश ले लो
और शहर के बाहर से मौत के दस्ते को वापस लाओ।
हां हां।
चूँकि आप सभी इतने सक्षम हैं,
कि तुमने मेरे लगभग सभी मरे हुए लोगों को खो दिया,
चलो देखते हैं
अगर आपकी किस्मत मजबूत है
या मेरी तलवार ज़्यादा तेज़ है.